---
title: "大学生的偶像崇拜心理调查(问卷内容)"
date: 2019-10-28 09:00:26
tags: [毕业问卷, 人工填问卷, 问卷网, 问卷计分方式, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于计量经济学、行为经济学、教育学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问你的年龄是：*[填空题]


2. 请问你获取信息的主要渠道是：* 【多选题】[多选题]
网络
电视
报纸书刊

3. 写出你最崇拜的一位明星的姓名*[填空题]


4. 他（她）是否为中国国籍：*[单选题]
是
不是

5. 是否曾经对喜欢的明星产生浪漫式依恋的情绪（举例：以男友粉、女友粉自居，不喜欢明星有恋人或者与异性亲密接触）*[单选题]
是
否

6. 请问你的性别是：*[单选题]
男
女

7. 平时看微博、百度等热搜以及用App搜索感兴趣的明星原因：* 【请选择2-3项】[多选题]
增长知识，获取信息
增加交流机会
娱乐、消磨时间
满足情感需要
其他原因

8. 你对微博热帖下面的评论的态度是*[单选题]
我觉得大多数人都这么觉得，这就是真相
我觉得其真实性还有待商榷，但内心会不由自主地受它影响进而对某件事或某个人产生特定看法
我基本不看评论，只会保留自己的看法

9. 你会有意识的使用当下潮流的用语说话（包括网络聊天、评论）吗？（比如黄晓明体、江一燕体等）*[单选题]
是
否

10. 原因是：* 【请选择1-2项】[多选题]
这是一种潮流，我很喜欢
我觉得非常有趣，如果用潮语的话别人也会觉得我有趣，愿意与我交往
别人都在用，那我也想用一用
其他原因

11. 你会经常购买明星同款吗：*[单选题]
是
否

12. 方便透露一般每月花销大约多少：*[填空题]


13. 你会有意识地学习明星的穿搭吗：*[单选题]
是
否</textarea>
{% endraw %}

### 大学生的偶像崇拜心理调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问你的年龄是：*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问你获取信息的主要渠道是：* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>网络</td></tr>
<tr><td>2</td><td>电视</td></tr>
<tr><td>3</td><td>报纸书刊</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:写出你最崇拜的一位明星的姓名*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:他（她）是否为中国国籍：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不是</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:是否曾经对喜欢的明星产生浪漫式依恋的情绪（举例：以男友粉、女友粉自居，不喜欢明星有恋人或者与异性亲密接触）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问你的性别是：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:平时看微博、百度等热搜以及用App搜索感兴趣的明星原因：* 【请选择2-3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>增长知识，获取信息</td></tr>
<tr><td>2</td><td>增加交流机会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>娱乐、消磨时间</td></tr>
<tr><td>4</td><td>满足情感需要</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他原因</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你对微博热帖下面的评论的态度是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我觉得大多数人都这么觉得，这就是真相</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我觉得其真实性还有待商榷，但内心会不由自主地受它影响进而对某件事或某个人产生特定看法</td></tr>
<tr><td>3</td><td>我基本不看评论，只会保留自己的看法</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你会有意识的使用当下潮流的用语说话（包括网络聊天、评论）吗？（比如黄晓明体、江一燕体等）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:原因是：* 【请选择1-2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>这是一种潮流，我很喜欢</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我觉得非常有趣，如果用潮语的话别人也会觉得我有趣，愿意与我交往</td></tr>
<tr><td>3</td><td>别人都在用，那我也想用一用</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他原因</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:你会经常购买明星同款吗：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:方便透露一般每月花销大约多少：*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:你会有意识地学习明星的穿搭吗：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^156479-9566^(请自觉忽略"-"和"^"))
